Nous allons aborder quelques techniques de bouclage avancées que vous pourriez voir comme une liste
compréhensions, comment convertir entre différents types et Python et comment travailler
avec des fichiers.
Les compréhensions de listes sont donc l'une des fonctionnalités les plus uniques de Python et il y en a tellement
populaire que d'autres langues ont également commencé à implémenter des compréhensions de listes comme
eh bien.
Les compréhensions de listes vous permettent de prendre ce qui serait normalement une grande quantité de code qui est
en fait assez courant lorsque vous programmez, qui passe par une liste de
éléments, avoir une liste de résultats, puis les ajouter à vos résultats au fur et à mesure que vous parcourez une liste.
Disons que nous voulions prendre une liste de noms et renvoyer une liste de longueurs
de ces noms.
Et voyons à quoi cela ressemblerait dans un repel Python.
Faisons cela dans un nouveau fichier.
Et je vais enregistrer cela en tant que compréhensions de liste ou interface utilisateur d'arrêt de composition de liste.
Je vais continuer et quitter mon repel, puis exécuter ce fichier dans le terminal.
J'ai donc ici une liste, 4, 3, 4, 5 qui concerne les longueurs de chacune de ces chaînes
dans la liste.
Une compréhension de liste va nous permettre de faire la même chose sur une seule ligne assez simplement
et facilement.
Je vais donc ici imprimer avant suivi de ma liste.
Et puis je vais rédiger ma liste de compréhension.
Donc, pour la compréhension de liste, je trouve qu'il est plus facile d'écrire en quelque sorte dans l'ordre inverse.
Je vais donc commencer par les crochets car je sais que je veux une compréhension de liste
et les crochets sont la syntaxe de la liste.
Et puis je vais taper ce sur quoi je suis en boucle.
Je vais donc taper 4 noms dans les noms.
Une fois cela fait, je vais déplacer mon curseur complètement vers la gauche, juste après le
crochet ouvrant.
C'est ici que je tape le résultat que je souhaite en parcourant cet ensemble.
Désolé, je boucle sur ces valeurs.
Dans ce cas, je veux la longueur des noms.
Et c'est une compréhension de liste.
Cela remplace tout cela.
Et maintenant, je peux imprimer après, exécuter ceci et obtenir la même chose.
Je peux donc également l'attribuer à une variable et obtenir le même résultat.
Je pense que c'est assez clair, lisible et compréhensible.
C’est l’une des choses sur lesquelles les nouveaux venus en Python ont tendance à trébucher un peu.
Et la meilleure façon de surmonter cet obstacle est de s’entraîner autant que possible.
Donc, en tapant ces exercices et en intégrant cette mémoire musculaire, je trouve cette astuce d'écriture
ma compréhension de liste à l'envers m'aide vraiment à me souvenir, d'accord, j'ai besoin des crochets
parce que c'est une liste.
Je dois comprendre sur quoi je tourne en boucle.
Et puis je dois comprendre ce que je veux extraire.
Dans ce cas, c'est la longueur des noms.
Nous pouvons également avoir des instructions conditionnelles dans ces compréhensions de listes.
Si nous voulons ajouter une condition, nous déplaçons notre curseur complètement vers la droite.
Et c'est là que va notre condition.
La condition est facultative.
Et ici, vous pouvez taper if et une expression qui est évaluée à vrai ou faux.
Lorsque l'expression est vraie, cette valeur sur le côté gauche se retrouvera dans la compréhension de la liste.
Si cette expression est fausse, ce ne sera pas le cas.
Donc, si je veux uniquement obtenir, disons, les noms comportant un nombre pair de caractères,
Je peux dire, supprimer ceci et dire que ce que je veux en réalité, c'est le nom lui-même.
Et puis avoir une condition qui dit, si la longueur du nom, modulaire par rapport aux moyens,
est-ce que la longueur du nom est même égale à zéro, alors mettez-le dans ma liste.
Alors maintenant, lorsque je lancerai ceci, je ne verrai que les noms comportant un nombre pair de caractères.
Si je retourne cette condition et dis "pas égal" et que j'exécute ceci, alors j'obtiendrai l'autre
deux noms, celui qui avait un nombre impair de caractères.
Il existe des moyens de passer d'un type à l'autre en Python.
L'un est divisé.
Donc, si vous avez une chaîne séparée par des virgules et que vous souhaitez extraire ces valeurs,
vous pouvez utiliser split.
Revenons donc à la représailles.
Si j'ai une chaîne de nom qui ressemble à ceci, vous pourriez voir quelque chose comme ceci
dans un fichier CSV si jamais vous travaillez avec ceux-ci.
Si vous souhaitez obtenir une liste de noms à partir de cette chaîne, vous pouvez appeler la méthode dot split
dessus et transmettez le jeton sur lequel vous souhaitez diviser.
Si vous avez des espaces entre ces noms, vous devrez alors transmettre un jeton qui
est également une virgule dans un espace.
C'est donc un moyen très rapide et simple de passer d'une chaîne à une liste.
Si vous souhaitez ensuite enregistrer ces valeurs dans un fichier CSV.
Donc, dans ce cas, je n'ai pas modifié ma chaîne de nom, rappelez-vous que les chaînes sont immuables.
Alors disons que j'appelle cela une liste de noms et que j'ai dit que les chaînes de noms sont divisées en virgules.
Maintenant, j'ai une liste.
Si je voulais remettre cela dans une chaîne, je peux appeler la méthode dot join sur une chaîne.
Dans ce cas, ça va avoir l'air un peu génial.
Je vais utiliser l'espace, puis un tiret et un espace.
Et je vais dire dot join avec ma liste de noms.
Et cela va renvoyer une chaîne qui a ce millimètre.
Vous pouvez également utiliser cette jointure de chaîne avec une compréhension de liste.
Disons que je voulais multiplier chaque nombre d'une liste par deux.
Je pourrais utiliser une compréhension de liste pour cela et dire quatre noms dans mes noms et déplacer mon curseur
jusqu'au côté gauche et dites nombre fois deux.
Cela va être une compréhension de liste.
Je peux appeler cela une jointure avec cette compréhension de liste désolée qui n'a pas de droit d'auteur.
Je peux appeler cette jointure avec cette compréhension de liste ici.
Et cela accomplira la même chose.
Oups, désolé.
Je dois convertir ceci en chaîne.
Là.
Donc, passer d’un type à Python est vraiment très simple.
Et si l'un d'entre vous a relevé des défis de codage comme l'avènement du calendrier de code,
vous constaterez que beaucoup de programmeurs qui font cela se tourneront vers Python car le déplacement
entre les types est si simple et direct.
Et ce n'est pas nécessairement le cas dans d'autres langages de programmation.
Il existe d’autres types de compréhension, comme la compréhension des ensembles de compréhension de dictionnaire.
Je ne vais pas en parler pendant ce cours.
Il y a un chapitre disponible sur le site Web du cours que vous pouvez lire par vous-même et il y a
pratique disponible également.
Ce dont je veux parler, ce sont les générateurs.
Les expressions génératrices sont, eh bien, nous avons déjà vu certaines de ces expressions génératrices.
Comme lorsque nous avons essayé d'appeler une zone, nous n'avons pas simplement obtenu une liste complète de tous les numéros.
cette plage générée.
Au lieu de cela, nous avons récupéré un type de fonction différent.
Un générateur est donc un concept plus avancé.
C'est comme un objet sur lequel vous pouvez parcourir comme une liste.
Mais contrairement à une liste, un générateur sait uniquement où il se trouve actuellement et comment obtenir la valeur suivante.
Et il le fait à la demande sans générer cette liste de valeurs d’un seul coup.
Ainsi, la compréhension d'un générateur ressemble beaucoup à une compréhension de liste,
sauf qu'il utilise une seule paire de parenthèses au lieu de crochets.
Voici donc une liste de compréhension où nous générons des carrés pour chaque nombre,
moins de 10, si ce nombre est pair.
Je pourrais changer cela en une compréhension de générateur en changeant ces crochets en parenthèses.
Si je vérifie le type de compréhension de ma liste, désolé, je vais appeler cela ma compréhension du générateur.
Si je vérifie le type de compréhension de mon générateur, nous verrons que c'est un générateur.
Et si j'essaie de le regarder, ça va revenir avec ça.
Si je voulais voir ce qu'il y avait dans ce générateur, je pourrais appeler une liste dessus.
Mais en général, lorsque vous utilisez un générateur, vous n'avez pas besoin d'avoir tous ces chiffres ou
valeurs ou autre et mémoire en même temps. Au lieu de cela, vous souhaiterez probablement les parcourir en boucle et faire
quelque chose avec eux. Je peux donc parcourir chaque élément de la compréhension de ce générateur et l'imprimer.
Et je peux le faire comme je le ferais avec une liste, cette syntaxe est transparente.
Le problème avec les générateurs, cependant, c'est qu'une fois que vous utilisez un générateur, encore une fois, il n'a plus aucun effet.
état, il n’est pas stocké en mémoire. Ainsi, une fois que vous avez parcouru tous ces éléments, le générateur est épuisé.
Il ne sait pas comment revenir à l’état dans lequel il se trouvait auparavant.
Donc, si j'essaie de refaire une boucle, je ne récupérerai rien.
J'ai épuisé mon générateur et si je veux l'utiliser à nouveau, je dois le recréer et repartir de zéro.
Ainsi, à mesure que Python a migré vers Python 3, beaucoup plus de ces structures internes ont été déplacées.
pour être des générateurs ou des générateurs comme. Et même s'il s'agit d'un concept plus avancé,
il est vraiment important de le savoir en raison des optimisations qui ont eu lieu au fil des ans.